会社設立？
创立公司？
ガンダムの？
高达的公司？
ミオリネさんが考えたんだよ
是米奥莉奈同学想的
その場で出資募って
她当场就募集投资
ペイル社とシン・セー社の開発部門の一部を買収
要收购佩尔和新世的部分开发部门
ぞっとしたよ
我都麻了
ご令嬢はやること派手だわ
大小姐就是做事高调啊
裏でもあるんじゃね
可能有什么内幕吧
ダウト
开
バレてる？
被识破了？
スレッタ先輩　編入してからずっとトラブル続きですね
斯莱塔学姐自从转学来之后 就麻烦不断吧
近い未来　異性を巡ってトラブルあり
不远的未来 还会有异性相关的麻烦
困っちゃいます
那可怎么办呀
まっ　好きにすりゃいいんじゃねえの
无所谓 随她怎么搞
あ～しには関係ねえし
和我也没关系
関係あるわよ
有关系
ミオリネさん
米奥莉奈同学
なんでお姫様までいんだよ
公主殿下怎么来了
ここ　会社にするから
我要在这里开公司
株式会社ガンダムは　私と皆さんで経営します
高达股份有限公司由我与各位共同经营
以上　よろしく
就这样 请多关照
会社を起こした以上　やることは山積みよ
既然要开公司 那要做的事就多了
ちょちょ　な…　何話進めてんだよ
等等 你… 你在说什么啊
ってか　なんで俺たち…
而且为什么我们要…
給料はちゃんと出す
会给你开工资的
ほかに何か質問は　ないよね
还有问题吗 没了吧
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
うちのミオリネさんがごめんなさい
我家的米奥莉奈同学对不住了
そもそも　ガンダムで何をする会社なんだい
说到底 公司要拿高达做什么
それは…
这个嘛…
これから考える
现在开始考虑
他们的选择
遥か遠くに浮かぶ星を
想象着遥远太空中的那颗星
想い眠りにつく君の
你默默陷入沉睡
選ぶ未来が望む道が
不论你选择怎样的未来
何処へ続いていても
不管前路有多漫长
共に生きるから
我都会与你同生
ずっと昔の記憶
来自遥远过去的记忆
連れられて来たこの星で君は
将你带到了这颗星球
願い続けてた
而你的期盼不曾停息
遠くで煌めく景色に
远方的景色辉煌明亮
飛び込むことが出来たのなら
多希望你能飞入其中
一人孤独な世界で祈り願う
独自在寂寥的世界祈愿
夢を描き　未来を見る
描绘着梦想 展望未来
逃げ出すよりも進むことを
与其逃避不如勇敢向前
君が選んだのなら
希望这便是你的选择
誰かが描いたイメージじゃなくて
未来的愿景不由他人描绘
誰かが選んだステージじゃなくて
人生的舞台不由他人选择
僕たちが作っていくストーリー
故事的篇章由我们书写
決して一人にはさせないから
绝不会让你孤单前行
この星に生まれたこと
愿你以生在此星球为荣
この世界で生き続けること
愿你以活在这世界为幸
その全てを愛せる様に
请热爱你拥有的一切
目一杯の祝福を君に
为你献上最诚挚的祝福
あんのクソスペーシアンが
那个臭宇宙人
チュチュ　授業中
雀雀 还在上课呢
ニカねえはいいんかよ　あいつの言いなりで
尼卡姐就愿意对她言听计从吗
まあ　エアリアルにも触れるし
毕竟有机会接触到风灵
それに会社がうまくいけば
而且如果公司运营顺利
アーシアンでも活躍できるって証明になるでしょ
也可以证明地球人的能力吧
でも　クソスペわがまま女の手下とかやだ
但我不愿意当臭宇宙任性女的手下
壊れんぞ
要坏掉了
ヌーノ　お前はいいんかよ
努诺 你就愿意吗
それは…
这个…
給料しだいだよな
取决于工资吧
がっぽりなら文句ねえ
如果丰厚 那就没话说
がっかりならサボる
如果太少 那就摸鱼
いやいやいやいやいや
不不不不不
ガンダムだよ　魔女だよ
那可是高达啊 还有魔女啊
呪われちゃってるんだよ
被诅咒了的
お前経営に興味あるんだろ
你不是对经营感兴趣吗
ちょうどよくね
这不正好
よくないよ
不好啊
グループの偉い人たちにも目付けられて…
要是被集团高层盯上…
マルタン・アップモント
马丁·阿普蒙特
はい
在
騒ぐなら出ていけ
要吵出去吵
すみません
对不起
やるわけないだろ
怎么可能加入啊
君はどう思う
你怎么看
やることしだいかな
取决于要做什么吧
アリヤ先輩　ティル先輩
阿莉雅学姐 提尔学长
ミオリネ先輩　どこにいるか知ってます
你们知道米奥莉奈学姐在哪吗
贝纳里特集团 前哨站
エアリアルのことを知りたい？
你想了解风灵？
会社としてガンダムを扱う以上
既然要以高达为业务开公司
いろいろお伺いしたくて
自然会有很多想问的
エアリアルは本当に安全なのか
风灵真的是安全的吗
量産は可能なのか
能做到量产吗
そもそもなぜガンダムであることを隠して開発したのか　とか
还有为什么开发时要隐瞒风灵是高达 之类的
エアリアルの過去のデータを全て送ったわ
风灵过去的资料全发给你了
ガンダムが欲しい人間は
想要高达的人们
私やあなたの言葉より　数値を信じると思うから
比起你我的说法 会更相信数据
どうも
谢谢
それに量産は現時点では不可能よ
目前量产是不可能的
GUNDフォーマットは　データ蓄積どころか
GUND型别说是积累数据了
基礎部分すら分かっていない
就连基础部分都还不明确
まずは解析から始めないとダメ
必须要先从解析开始
お前が考えてる以上に　ガンダムの呪いは重い
高达的诅咒 比你想象的要沉重
こういうことか
是这个意思吗
あの　お母さん
那个 妈妈
なに
怎么了
あのね　あの…
就是 那个…
どうしてお母さんは私にエアリアルのことガンダムじゃないって言ったのかなって
为什么妈妈要跟我说 风灵不是高达呢
エアリアルは家族だよね
风灵是家人对吧
呪いなんて本当はないんだよね
其实根本没有诅咒对吧
怖い？
害怕吗？
ううん　いつものお母さんの手だよ
不怕 这就是妈妈的手
ありがと
谢谢
でもね　人はよく知らないものを恐怖に感じるの
不过呢 人们会对不熟悉的东西感到恐惧
人は恐怖を遠ざけようとする
人会主动远离恐惧
攻撃しようとする
也会主动攻击
ガンダムが禁じられた機体という人々の意識は消えない
高达是被禁的机体 这一印象不会从人们的心中消失
でも私はあなたたちを守りたかった
但是我想要保护你们
忌まわしい呪いの火の粉から
免受那禁忌之火波及
お母さん
妈妈
そうだよね　私たちのためだよね
是真的吧 都是为了我们吧
もちろんよ　愛しの娘たちだもの
当然了 你们是我的宝贝女儿
変なこと聞いてごめんなさい
对不起 我问了奇怪的问题
これからは　私もエアリアルのこと守るから
从今往后 我也会保护风灵
お母さんのために
也是为了妈妈
みんなに教えてあげて
去告诉大家吧
ガンダムはみんなのそばにいていいものだって
让大家知道 高达可以在人们身边
うん
嗯
あんたさ　あの母親にもっと聞くことあったんじゃないの
你就不想多问问你妈妈吗
どうしてエアリアルに乗ってもあんたは平気なのかとか
比如为什么你驾驶风灵却没事
ガンダムだって分かったんだし
你都知道是高达了
怖くないの
就不怕吗
全然　エアリアルはずっと一緒の家族ですから
一点也不 因为风灵一直是我的家人
あんたがそれでいいならいいよ
你觉得没问题就行
やあ　水星ちゃん
你好 小水星
お母様の誤解は解けた
和你母亲的误会解开了吗
はい　それならちゃんと…
嗯 误会的话已经…
スレッタ　そいつとは何も話すな
斯莱塔 不要搭理他
またですか
又来吗
花婿が俺と親しくなるのは嫌か
不愿意新郎跟我亲近是吧
会社のためにエアリアルのこと調べたいだけでしょ
你只是想为了公司调查风灵吧
そっちの会社は
你们的公司呢
のんびり構えてる余裕ないだろ
应该没空继续悠哉了吧
あの場ではなんとか乗り切れたけど
大会上倒是想办法撑过去了
投資した連中も慈善活動家じゃない
但投资人可不是搞慈善的
事業計画しだいじゃ　最悪全部白紙だ
根据事业计划 搞不好可能会全部撤回
何が言いたいわけ
你想说什么
その会社　俺が引き取ろうか
你的公司 由我来接手吧
条件は
条件呢
君との結婚
和你结婚
けけ…　結婚
结结… 结婚
うるさい
真烦人
結婚？
结婚？
近いうちにまた話そう
过一阵子再聊聊吧
じゃあね　水星ちゃん
再见 小水星
私　分かっちゃいました
我弄明白了
シャディクさん　ミオリネさんのことが…
沙迪克同学 对米奥莉奈同学…
すすすす…　好き
喜喜喜喜… 喜欢
そんなわけないでしょ
怎么可能
あいつ　グラスレーの施設で育った孤児なの
那家伙是在格拉斯利的孤儿院长大的
やれることはなんでもやるヤツよ
他能做到的事绝不会手软
あんたも気をつけなさい
你也小心一点
はい
是
ミオリネ社長の指示どおり
按照米奥莉奈社长的指示
投資家向けの開示情報をまとめました
我整理了向投资人公示的信息
もう受け入れてる
你就接受了啊
細かい登記は置いておいて
先不提繁琐的登记手续
決めなきゃいけないことがたくさんあるんです
现在要做决定的事也有一大堆
給料とかギャラとかボーナスとか昇給とかな
比如工资 报酬 奖金 加薪之类的
全部お金の話だね
怎么全是钱
それも大事ですけど
那也挺重要的
まずは定款でしょうか
不过首先要决定公司章程
ていかん？
章程？
この会社がどういうものかってことを書いた規約だね
就是记载这家公司性质的规章吧
会社名　設立者の氏名　発行可能株式総数とか
包括公司名 创立者姓名 可发行股票总数等
具体的なことは事業計画書に書くことになるんですけど…
具体的信息会写在事业计划书里 不过…
この会社が何すんのかって話だろ
要先决定这家公司做什么吧
やるなら　もうかるのがいいよな
要做生意 就得赚大钱吧
スレッタのお母さんの話だと
根据斯莱塔的妈妈所说
GUNDフォーマットの安全性を立証しないと
如果不证明GUND型的安全性
ガンダムは造れないんだよね
就不能制造高达
ペイル社のガンダムは　名前…
佩尔公司的高达 名字叫…
ファラクト
铁骑
あっちはエアリアルとは違う技術なの
那边的技术跟风灵不同吗
調べてみないことにはなんともね
不调查一下也没法说
ペイル社から預かった資料によると
根据佩尔公司发来的资料
ファラクト１機製造するのにかかった費用は…
制造一台铁骑花掉的费用是…
こちらです
这么多
マジか
不会吧
あ～しのモビルスーツ何機買えんだよ
都能买多少台我的MS了
シン・セー社とペイル社の開発部門を買い取ったあとのこの会社の資産は
收购新世和佩尔公司的开发部门后 这公司还剩多少钱
こちらです
这么多
マジか
不会吧
ティコたちの餌代にもならないぞ
甚至不够提克它们的饲料钱
どのみち製造とか夢のまた夢だな
不论如何 制造机体都是痴人说梦
そんなもの　派手な事業計画を打ち出して期待を高めれば
这点问题 只要拿出精彩的事业计划书提高期待
融資してくれる所はあるわよ
自然会有人来融资
じゃあ　何売んだよ
那我们卖什么呢
そうね
我想想
普通に考えたら兵器として売るのが妥当かな
通常想来应该作为兵器出售吧
まっ　それが自然だよな
那也是理所当然
なんだよ　もうかるだろ
怎么了 卖兵器多挣钱
君は戦争孤児じゃないのか
你不是战争孤儿吗
そんなヤツ地球じゃごまんといるよ
这样的人地球上到处都是
アーシアン限定で売るなら賛成
如果只卖给地球人 我就同意
でも　それって…
可是那样…
地球がまた戦場になる
地球又会沦为战场
それは嫌だな
我不想这样
待ってよ
等一下
そもそもアーシアンにだけ売るなんて現実的じゃないよ
说到底 只卖给地球人是不现实的
僕ら一応ベネリットグループなんだし
我们毕竟是贝纳里特集团的
スペーシアンの味方するわけ
你要站在宇宙人那边吗
そうじゃないけど
那倒不是
俺はモビルスーツ造るために来たわけじゃねえ
我不是为了造MS来到这里的
金は好きだけどよ
虽然我喜欢钱
人殺しの道具で稼ぐ気なんて　起きねえよ
但要制造杀人道具 我不愿意
なんだかんだお坊ちゃんだわ　お前
到头来你还是个小少爷啊
み…　皆さん　ケンカダメです
大… 大家不要吵架
そうだよ　落ち着いて
是啊 冷静一些
ニカねえは
尼卡姐呢
自分の造ったモビルスーツでスペーシアンが好き勝手すんの
你愿意让宇宙人肆意使用自己造的MS吗
見てられんの
你看得下去吗
私は…
我…
決めるのは…
做决定的…
決めるのは社長だと思う
做决定的是社长
ミオリネさん
米奥莉奈同学
別に兵器でいいでしょ
造兵器也不是不行吧
文句あるなら出てってもらうだけだし
谁有意见的话 请出去就好了
ダ…　ダメです　みんな一緒じゃないと
不… 不行 大家一定要在一起
私の会社なんだけど
这可是我的公司
そうなった場合　出てくのお前だかんな
真那样的话 该出去的是你
何よそれ…
什么意思…
分かった
好吧
ミオリネさん
米奥莉奈同学
マルタン
马丁
は…　はい
在…
登記書類の細かい部分はあんたに任せる
登记文件的细节部分你来负责
リリッケは法人口座開設の手続き
莉莉科去办法人账户的开设手续
それとマルタンのフォロー
并且给马丁帮忙
はい
是
わ…　分かった
好… 好吧
この中で絵心のある人間は
这里有人会画画吗
会社のロゴ作って　イカしたヤツ
你来设计公司标志 要帅气的
スレッタ　ほか…
斯莱塔和其他人…
まとめんな
别用概括啊
ガンダムの悪いイメージを払拭できるようなPV作って
做个宣传视频 来洗刷高达的坏印象
期日は２週間
两周之内完成
２週間？
两周？
クソおやじの気が変わる前に全部固めるの
要趁着臭老头改主意之前搞定一切
サボらずやりなさいよね
别摸鱼 好好干
あんのクソスペわがまま女
臭宇宙任性女
悪い　ゴミ捨て場かと思ったわ
不好意思 我以为这里是垃圾箱
んだよ
怎么回事啊
つまんねえの
真没意思
掃除か
打扫卫生吗
感心だな
真好心呀
続きはやっといてやるよ
后续我来替你们做吧
悪いな
麻烦你了
うちの寮に来いよ
来我的宿舍吧
シャワーもある
有淋浴用
俺との決闘を避けてたヘタレに　媚びるつもりはない
我可不会巴结躲着不跟我决斗的胆小鬼
避けてたのはお前になら任せられると思ったからだよ
我之所以躲着 是因为觉得可以交给你
気が変わったら連絡してくれ
要是改主意了 就联系我
俺はお前のこと　結構気に入ってるんだ
我还挺看好你的
哀れまれてたまるかよ
谁要你的怜悯啊
はい
是我
ベギルペンデとミカエリスを送った
我把五号审判者和恶魔审判者送过去了
Beguir-Pente
Michaelis
対ガンダム兵器も用意してある
对高达兵器也准备好了
決闘で奪うつもりはないよ
我不打算靠决斗抢
やり方はお前に任せる
做法由你来定
だが忘れるな
但是不要忘了
ガンダムはこの世から消し去らねばならんということを
必须要从这个世界抹除高达
はい　義父さん
是 爸爸
狭すぎる
太狭隘了
視野も
不论视野
思想も
还是思想
我らカテドラルは
我们圣堂
全てのガンダムを　否定します
会否定所有的高达
ガンダム
高达
パイロットを殺すモビルスーツ
杀死驾驶员的MS
GUNDフォーマット
GUND型
もっと知らなきゃ
必须了解更多
そちらの受け入れ態勢が整いしだい
只要你们那边做好接收准备
ペイルの開発チームとファラクトは
佩尔的开发组和铁骑
正式に譲渡されることになっているわ
就可以正式移交了
よろしくお願いします　ベルメリア・ウィンストンさん
请您多多关照 贝尔梅里亚·温斯顿女士
それで　今日の御用は何かしら
所以 今天你来有什么事
ガンダムについて知りたくて
我想了解高达
搭乗者の体と精神を蝕むモビルスーツガンダムと
侵蚀驾驶者肉体与精神的MS 高达
それを造ったヴァナディース機関
还有制造了它的凡娜迪斯机构
魔女と呼ばれる人たちは　忌むべき存在だ
被称为魔女的人们 都受人忌惮
これが世間の認識です
这就是大众的认知
欠陥があれば改良すればいい
如果高达有缺陷改良即可
なのにそれすら認めず
可是并没有得到允许
協約がどうとか理由をつけて排除しようとするのはなぜなのか
为什么人们要找协议之类的理由排除高达呢
そもそも魔女たちは　なんのためにガンダムを造ったのか
说到底 魔女们为何而制造了高达
やめて
别说了
魔女なんて言い方はやめて
不要用魔女这个称呼了
あなたも魔女の一人なんですか
你也是魔女之一吗
私はただ…
我只是…
GUNDの理想に魅入られて
感受到了GUND理想的魅力
あの人たちのまね事をしているだけよ
而模仿那些人而已
GUNDの理想？
GUND理想？
その話　詳しく聞けますか
这件事能跟我详细说说吗
相変わらず　君の居場所はここなんだな
你还是老样子 喜欢待在这里
あんた知ってた　GUND技術の理想ってやつ
你以前知道GUND技术的理想吗
義父さんからだいたいは
爸爸跟我大概说过
信頼されてるんだ
那你还挺受信赖的
されるように頑張ったんだよ
我就是为此而努力的
で　次は誰のご機嫌取り
所以你接下来又要讨谁的欢心了
君の機嫌を取りに来た
我来讨你的欢心
ガンダムを欲しがってる顧客がいる
有不少顾客期待着高达
ジェタークとペイルのモビルスーツをも凌駕する
如果能凌驾于杰特克和佩尔的MS之上
エアリアルと同等の機体が開発できるのなら
开发出和风灵同等的机体
カテドラルの認可がなくても　手に入れたい客は多い
就算没有圣堂的许可 客人也会源源不断
こっちの財布事情も把握して言ってるんでしょ
你是掌握了我们的财务情况 才这么说吧
俺と手を組まないか
要不要与我联手
会社の体制が整うまでの資金援助はもちろん
整理公司体制所需的资金自不必说
必要な人材があれば派遣する
你需要什么人才我也可以派遣
悪い話じゃないだろ
听起来不错吧
そっちのうまみは
对你们有什么好处
ガンダムは硬直した軍需産業を盛り返す
高达能重振已经僵化的军需产业
ゲームチェンジャーだ
能颠覆游戏规则
これを逃してグループの発展はありえない
如果错过这机会 集团就无法发展
あなたのパパは　ガンダムアレルギーじゃない
你爸爸不是对高达过敏吗
どうとでもしてみせるよ
无所谓 他会看到我成功
それが親孝行になるはずさ
那也算是我尽孝了
昔さ
很久以前
事業コンペに二人で企画出したことあったろ
我们两个共同企划过事业招标吧
みんなにないしょで
还瞒着大家
覚えてない
不记得了
企画は通ったけどさ
企划虽然通过了
義父さんたちにバレて叱られたよな
但被爸爸他们发现 挨了一顿骂
けど　俺はあの日のこと忘れてない
不过 我忘不掉那一天的事
俺は君となら
只要我们一起
義父さんたちよりもいい未来を描けると思ってるよ
就能比爸爸他们创造出更好的未来
ミオリネ
米奥莉奈
そこ　編集点丸分かりじゃん
这里剪辑痕迹太明显了
先輩　ここ間違ってます
学长 这里错了
二人とも
你们两个
いいかげん仲直りしなよ
也该和好了吧
姫さんは　もう２週間たつぜ
公主人呢 两周时间已经到了
めんどくさくなって地球に飛んだんじゃないの
不会是怕麻烦 逃到地球去了吧
ミ…　ミオリネさんはそんな人じゃあ…　ありません
米… 米奥莉奈同学才… 才不是那种人
言い切れるほどつきあい長くねえだろ
你们才几天交情 你能肯定吗
私がどうかした
我怎么了
ミオリネさん
米奥莉奈同学
わ…　私はミオリネさんのこと信じてま…
我… 我就相信米奥莉奈同学一定…
うっとうしい
好烦人
で
所以呢
決めたんかよ　ガンダムの売り方
想好了吗 高达怎么卖
収益を上げる方法は２つ
获取收益的方法有两条
１つは　兵器としてガンダムを売る
一条是将高达作为兵器出售
その場合　誰に売るかは問わない
这种情况下 不能限制出售对象
そしてもう１つ
然后是另一条
スペーシアンの皆さん　こんにちは
宇宙人 你们好
私たちはパーメット研究機関　ヴァナディースです
我们是帕梅特研究机构 凡娜迪斯
なんだよ　この映像
这是什么视频
宇宙に生命圏を拡大しておよそ１世紀
生命圈扩大到宇宙已有约一个世纪
この人　誰ですか
这人是谁
ガンダム　造った人
私たちは常に　宇宙環境との戦いを強いられてきました
制造了高达的人
我们不得不每时每刻与宇宙环境搏斗
無重力
失重
真空
大気組成
大气成分
宇宙放射線
宇宙射线
ワクチンやインプラント・アプリは高額で
疫苗和植入程序过于昂贵
障害そのものを抑制することは難しい
且难以抑制身体障碍发生
だからこそ　私たちの提唱するGUND医療は
正因为如此 我们所提倡的GUND医疗技术
身体の脆弱性を補う希望の技術となりうるのです
可以填补身体的脆弱 成为人们的希望
GUND医療？
GUND医疗？
GUNDには　生命圏の拡大だけでなく
GUND不仅有助于生命圈的扩大
地球と宇宙　双方の分断と格差を融和する可能性をも秘めています
还蕴藏着融合地宇双方 消除隔阂的潜能
どうか私たちの願いに　人類の未来に
愿我们的理想 愿人类的未来
共に手を携える光があらんことを
能迎来携手共进之光
これがもう１つの道
这就是另一条路
ガンダムに込められた本当の理念
包含在高达之中的真正理念
GUNDを使った医療技術を完成させて世に出すこと
也就是完成使用GUND的医疗技术 将其推向社会
それって…
也就是说…
命を救うためにガンダムを使うってこと？
可以用高达来救人性命？
モビルスーツが　命を…
MS拯救生命…
世間に受け入れてもらえるかは分からない
现在还不知道社会能不能接受
けど　やる価値はある
但是 值得一试
何よりクソおやじとは違う道っていうのがすてき
最好的地方 就是跟臭老头的方针不同
責任は私が取る
责任由我承担
文句ある？
谁有意见？
ガンダム　ガンダム　希望の光
高达 高达 绽放希望之光
ガンダム　ガンダム　未来を目指す
高达 高达 携手走向未来
乗って安心　動いて安全
驾驶安心 移动安全
飛べる　踊れる　エアリアル
能飞 能舞 风灵高达
株式会社ガンダムは
高达股份有限公司
GUND技術による医療事業を目指します
致力于使用GUND技术的医疗事业
投資家への事業計画書作成と
制作面向投资人的事业计划书
PV映像配信
公开宣传视频
定款　および各申請書類
公司章程 还有各种申请文件
あとは学園が学生起業申請を受理すれば
然后只要学园受理学生创业申请
会社設立は完了です
公司就创建完成了
皆さん　お疲れさまでした
辛苦大家了
マジ疲れたわ
真是累死
俺らPV手伝っただけだけどな
虽然我们只是帮忙做宣传视频
GUND技術を扱う医療の会社か
经营GUND技术的医疗公司吗
戦争に加担するよりはいいですよね
总比助长战争要好
命を救う行為に善も悪もない
救人性命的行为不分善恶
そうだろ
对吧
まあな
是啊
ありがとね　チュチュ
谢谢你 雀雀
あ～しの地元
在我家那边
採掘中の仕事で　腕とか足とかなくしたヤツいんだよね
有很多人在开采工作中失去了手臂或者腿吧
稼げてついでに家族の役に立つなら
如果能挣钱 为家里排忧解难
それがいちばんじゃん
那就再好不过了
で
所以
打ち上げの飯はまだ届かねえの
庆功宴的饭还没送到吗
ありがとうございます　ミオリネさん
谢谢你 米奥莉奈同学
何が
谢什么
みんなが納得できる方法　考えてくれたんですよね
谢谢你为我想办法 让大家都能接受
あいつらに抜けられたら困るだけよ
我只是怕他们都溜了
私　実はちょっと楽しいです
我其实有点开心
やりたいことリスト　部活みたいで
就像愿望列表里的社团活动
バーカ　遊びじゃないって
笨蛋 这可不是玩的
止めて
停车
ミオリネさん？
米奥莉奈同学？
何よ　これ
这是什么啊
学生守则补充
学生创业守则
第53条第3项
证明学生创业所用新技术的安全性
指示どおり規則を追加した
我按照指示追加了规则
学生起業規則53条第３項
学生创业规则第53条第3项
学生事業における新技術安全性の証明
需要证明学生创业所用新技术的安全性
これでミオリネは会社を立ち上げられない
这样米奥莉奈就不能创建公司了
ガンダムはグループの所有物に逆戻り
高达就会回到集团的手中
あとはサリウス代表が破棄するだけ
之后只要等萨里乌斯执行官销毁它
ミオリネちゃん　ちょっとかわいそう
米奥莉奈好可怜
大丈夫だって
没事的
そんときはみんなで励ましてあげようよ
到时候大家一起安慰她吧
破棄はさせないさ
我不会让它被销毁
ガンダムはグループにも俺にも　いずれ必要になる存在だ
不论对于集团还是对于我 高达都是必要的存在
ミオリネの会社は俺が引き取らせてもらう
我要接手米奥莉奈的公司
もし彼女が拒んだら？
如果她拒绝呢？
決まってるじゃん　でしょ
那还用说吗 是吧
シャディクは望んでいないだろうけど
虽然沙迪克也不希望这样
私たちは覚悟を決めている
我们都做好了心理准备
ミオリネからガンダムを…
从米奥莉奈那里把高达…
奪い取る
抢过来
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR
誰もが　縛り付けられてるみたいだ
仿佛所有人都被束缚着
きっと重力に引かれてるせいだろって
想必一定是重力的原因吧
仕方ないって　生きてく理由を殺してる
找着这种借口  不愿直面将来
真っ黒に塗りたくられた世界
在这被黑暗糊满的世界
何を描いても見えやしないよ
描绘出的一切都被遮蔽
大丈夫だって嘘ついて
对自己说着安慰的谎言
一人きりで震えてる
只得独自一人瑟瑟发抖
もう歩けないよ　涙堪えて
忍耐着泪水  已经无力前行
下を向くなら　思い出して
若垂头丧气  快想起那句话
「進めば二つ」と　声にして
呐喊出「进则二者皆存」
過去は時に　君を囚え
过去有时会成为你的桎梏
夢は時に　呪いになる
梦想或许也会化作诅咒
願いは叶えようとするほど
越是为愿望而努力奋斗
人は平等じゃないと知るんだ
便越能体会人类的不公
君よ　気高くあれ
少女啊  勿忘高洁之心
迷うな　少しずつでいいんだ
不要犹豫  踏好每一步
宿命を超えて　再び進め
突破宿命  再次启程吧
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「机动战士高达 水星的魔女」
「あと一歩、キミに踏み出せたなら」
「如果当时，能向你多迈出一步」